以PVT过点来看:
1、初测、复测、金刚 测试系统归一
    1.1、测试系统（脚本）需要源码，便于后期维护（PVT后有bug更新，更新后没同步给我们）@黄俞翔 @邝宏亮  
    1.2、系统，有镜像即可，但需要最终版（只有镜像，后面有BUG更新过没有同步给我们）@黄俞翔 @邝宏亮  
2、老化时单独的server，测试的代码已归档
3、efuse_key （代码已提供，需确认中间有没有更新）@黄俞翔 @邝宏亮  
4、ICT  (代码已提供，待验证) @黄俞翔
5、KK散热   
    5.1、高温报错 @庄伟才 
    5.2、散热一致性不好，问题未解决 @庄伟才 


# 验收遗留问题

1. 初测、复测、金刚 测试系统归一
    - 测试系统（脚本）需要源码，便于后期维护（PVT后有bug更新，更新后没同步给我们
    - 系统，有镜像即可，但需要最终版（只有镜像，后面有BUG更新过没有同步给我们）
2. 老化时单独的server，测试的代码已归档
3. efuse_key （代码已提供，需确认中间有没有更新）
4. ICT  (代码已提供，待验证)
5. KK散热
    - 高温报错
    - 散热一致性不好，问题未解决